▎SportInventar

▎Управление спортивным инвентарем

▎Описание проекта

Проект "Управление спортивным инвентарем" представляет собой веб-приложение, предназначенное для учета и управления спортивным инвентарем в образовательных учреждениях. Приложение позволяет пользователям регистрироваться, создавать заявки на инвентарь и отслеживать их статус, а администраторам — управлять инвентарем и пользователями.

▎Функциональные возможности

• Регистрация и авторизация: Возможность создания учетной записи для пользователей и администраторов с функцией восстановления пароля.

• Интуитивно понятный интерфейс: Удобный и адаптивный графический интерфейс, обеспечивающий корректное отображение на различных устройствах.

• Личный кабинет: Пользователи могут отслеживать свои заявки, получать уведомления о статусах и редактировать профиль.

• Административная панель: Администраторы могут управлять пользователями, инвентарем и заявками, а также создавать отчеты.

• Каталог инвентаря: Полный список доступных позиций с возможностью фильтрации по категориям и состоянию.

• История изменений: Сохранение истории всех действий и изменений статусов заявок и инвентаря.

• Уведомления: Информирование пользователей о статусах заявок и новых поступлениях инвентаря.

• Безопасность данных: Использование современных методов шифрования и защиты от несанкционированного доступа.

▎Установка

1. Клонируйте репозиторий:

   
   git clone https://github.com/L0cron/SportInventar.git
   

2. Перейдите в директорию проекта:

   
   cd SportInventar
   

3. Установите необходимые зависимости:

   
   pip install -r requirements.txt
   

4. Настройте базу данных:

   • Создайте базу данных PostgreSQL и обновите настройки подключения в файле settings.py.

5. Выполните миграции:

   
   python manage.py migrate
   

6. Запустите сервер:

   
   python manage.py runserver
   

7. Откройте браузер и перейдите по адресу http://127.0.0.1:8000/.

▎Использование

• Зарегистрируйтесь или войдите в систему.

• Перейдите в личный кабинет для создания и отслеживания заявок.

• Администраторы могут управлять инвентарем и пользователями через административную панель.

▎Вклад

Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, создайте форк репозитория, внесите изменения и отправьте пулл-реквест.

▎Лицензия

Этот проект лицензирован под MIT License. Подробности можно найти в файле LICENSE.

▎Контакты

Если у вас есть вопросы или предложения, вы можете связаться с авторами проекта:

• Горбач Александр Григорьевич

• Дробжев Александр Сергеевич

• Денисов Константин Алексеевич

• Грязнев Захар Евгеньевич

• Клейменова Маргарита Олеговна

• Руководитель проекта: Мазуров Максим Олегович
